PROCESSO DE LIMPEZA DE DADOS
Pense na limpeza programática
dos dados
como seu próprio processo separado
dentro da preparação de dados.
Também tem três etapas:
definição, codificação e teste.
Primeiro, você definirá um plano
de limpeza de dados por escrito.
Você converte suas avaliações
em tarefas de limpeza
escrevendo
pequenos guias de procedimento.
Pense nisso como pseudocódigo.
No futuro, este plano também serve
como documentação
para que outros ou você possam olhar
para o trabalho e reproduzi-lo.
Em segundo, você irá traduzir
essas palavras
para codificar e executá-las.
E, por fim, testará
o conjunto de dados,
muitas vezes usando o código
para garantir
que o código de limpeza funcionou.
Isso é como uma revisão
da etapa de avaliação.
Funções semelhantes
também são usadas.